при нажатии кнопки profile в меню появляется слудующее:

сверху по-центру небольшого размера фотография, которая стоит у пользователя на аватарке в телеграмме, сразу ниже в рамочке его ник


даллее чуть отступив появляется 2 кнопки, левее "Поддержка" (ссылка @guftybox_suooort) правее кнопка канал" ссылка @ytouy_official, ниже чуть отступив опять же такой прямоугольник серый с закругленными углами и сверху по-цетру в нем текст "Инвентарь" 

там показывается либо "Ваш инвентарь пуст" либо те скины которые у вас есть, но если там больше одного нфт, то показывается только самый первый, а уже при нажатии в этот прямоугольник появляется такое окно которое можно двигать (не знаю как называется но курсор меняется и становится типо ладонью откерытой) и уже там в отдельном квадрате показываются все нфт которые есть, а снизу их цена в Gcoins


при нажатии на любой нфт появляется еще одно такое же окно, сверху небольшая гифка с данным нфт, ниже название, потом ниже цена 

чуть оттупив появляется 2 кнопки, левее "Вывод" при нажатии пишет сообщение "Нфт будет выведено" и нфт удаляется с профиля человека и добавляется в историю выводов, и еще одна кнопка "Продать" при нажатии нфт продается за столько Gcoins сколько цена данному нфт

теперь реализуй кнопки которые всегда находятся в верхней такой ячейке:

кнопка "Подключить кошелек" Чтобы подключить TON кошелек в мини-приложении Telegram, вам нужно использовать TON Connect SDK и следовать инструкциям по инициализации кошелька и авторизации пользователя в вашем приложении. Вкратце, вам потребуется установить SDK, получить API-ключ, авторизовать пользователя и получить доступ к его кошельку, чтобы совершать транзакции. 
Вот более подробная инструкция: 
1. Установите TON Connect SDK:
Добавьте пакет @tmawallet/sdk в ваш проект, используя npm install --save @tmawallet/sdk.
2. Инициализируйте SDK:
Импортируйте TMAWalletClient из пакета.
Создайте экземпляр TMAWalletClient, передав ваш API-ключ.
Авторизуйте пользователя, используя client.authenticate(). Этот метод также создаст или загрузит кошелек для пользователя.
3. Получите адрес кошелька:
После авторизации вы можете получить адрес кошелька пользователя через client.walletAddress.
4. Взаимодействие с кошельком:
Чтобы сделать транзакцию, используйте метод client.getEthersSigner(provider), чтобы получить "signer" для работы с библиотекой ethers.js.
Используйте этот "signer" для отправки транзакций, например, signer.sendTransaction(...).
Важно:
Для работы с кошельком вам понадобится API-ключ, который можно получить на dash.tmawallet.com. 
Обязательно сохраните фразу восстановления для кошелька, если вы его создаете впервые. 
Изучите документацию по TON Connect SDK для получения более подробной информации о доступных функциях и методах. 
Проверьте все риски, связанные с подключением сторонних приложений к вашему кошельк



эта кнопка находится в этой ячейке слева и она синего цвета, а справа самого краю ваша аватарка и чуть левее ваш баланс в Gcoins 



при нажатии депозит тоже есть кнопка "Подключить кошелек" но ты ее убери, и вообще убеи это страницу и сделай так, чтобы при нажатии депозит сразу появлялось вот такое овно 
смотри скрин как должно быть получается ты выбираешь в первых двух случаях сумму и если есть то промокод к пополнению, например начальный прмокод NEW при использовании дает +5% к пополнению

в первом варианте через кошелек который ты подключил, во втором через @send 

но если выбирают третий вариант пополнить через гифты, там такое как на скрине 2) а дальше должны показываться возможные к получению подарки, точнее это все подарки которые там есть, они идут по убыванию от самого дорогого к самому дешевому а также у них сверху справа цена в Gcoins, но она занижена на 10% от рынка

ссылка на телеграмм бот который на скрине 2 - @GiftyBbox  

цену для всех нфт посмотри на @https://t.me/Tonnel_Network_bot/gifts 


но перед тем как вставить ее в код скинь мне цены на все подарки которые там есть, для этого на маркетплейсе используй самые дешевые цены на подарки по категориям, после того как ты мне скинешь я напишу новую структуру кейсов (изменю там подарки)